攸關宇宙存亡命運的力之大會
現在剩下三個宇宙
來挑戰悟空他們的是
第三宇宙的戰士們
柯以凱
潘奇亞
波拉雷塔
合體…
雖然他們合體變成
柯以奇亞雷塔發動攻擊
爸爸跟比達叔叔做給我的機會
我不可以浪費它
這就是我要使出的全力
悟飯表現非常活躍
以為就要獲勝的時候
我本來不想使出這一招的
沒辦法了
就算犧牲我的生命
也要讓你們從擂台上掉下去
讓你們見識
我們第三宇宙最強
也是最後的絕招
總力戰
究極的4體合體//VS第7宇宙總攻擊
那些傢伙看來還有甚麼絕招
真是個不死心的渾蛋傢伙
讓你們後悔曾經嘲笑過我
他接下來到底想要出甚麼招
怎…怎麼大得這麼驚人
真無聊
感覺到超乎想像的氣勢
18號, 我們也去加入戰鬥吧
好的
這魄力真的是難得一見呢
孫悟空他們會怎麼樣戰鬥
值得一看啊
真是沒想到
原來第三宇宙藏了這個絕招啊
好大
看來好強哦
真是厲害…
不愧是帕帕羅尼博士
成果比想像中來得好
莫斯克大人剛剛說
這一次應該沒有問題了
就是這個
天下無雙的生存戰略
來吧, 你就好好盡情發揮吧
最強的戰士亞尼拉札
那傢伙到底是甚麼
只…只不過是巨大化而已罷了
我看一定是外強中乾啦
難道那個怪物
也把我們當成是對手嗎
你這個怪物的實力是不是真的
就讓我比達來鑑定一下吧
吃我這招超級攻擊
甚麼
要來了
力量跟速度都正在驚人的增加
這下看來不妙了
難怪第三宇宙的那些傢伙們
會誇口說這是絕招
真是的
那個怪物到底是甚麼東西
這到底是甚麼力量
這樣一來
只好我們全部的人
一起發動攻擊了
不用你說我也打算這麼做
我們就加快速度去擾亂敵人
並同時發動攻擊
好, 上吧
他不能馬上決定
該攻擊哪個敵人
現在混亂了
好
就是現在
怎麼會這樣
沒想到
他竟然可以確實打中
以這麼快速度
在移動的五個人
那個怪物擁有令人驚異的能力
馬上就確定五個人全部的位置
悟空他們被壓著打呢
陷入危機了耶
大家還好嗎
還好
我也是
我也沒問題
那傢伙是用非常不得了的速度
來搜尋我們的氣嗎
應該不是
因為我跟18號
並未擁有像你們一樣的氣
那麼…到底是…
我想大概是利用了超音波
就跟蝙蝠跟海豚一樣
我想那傢伙
大概是耳朵有這個能力
是藉此在一瞬間判斷
我們在哪裡吧
真是麻煩透了
小心一點
他好像在想甚麼詭計
爸爸
甚麼, 他的拳頭居然會轉彎
他竟然用力量扭曲了空間
可惡, 這甚麼玩意兒
這次的攻擊真是太棒了
卡洛特, 小心後面
菲利
失禮了
不知怎麼我的腳
它自己就動起來了
菲利, 多虧了你
如果不是你這一腳
我早就已經掉出場外了
粗手粗腳的
真的是非常對不起
對死人的我來說
如果你真的掉出了場外
那我的麻煩也很大
你不用道歉啦
你踢我這一腳, 不痛也不癢哦
我說
你也一起過來幫忙吧
你說我也一起嗎
要來了
這不是拳頭
是想要把我捏爆嗎
你衝著我來的原因
就是認為我的實力比較差嗎
要是這樣的話我就絕不放過你
這傢伙
到底為甚麼一直想要抓住我們
18號
那傢伙
難道想要把18號給吞下去嗎
糟了, 快逃
騙人的吧
18號
妳還好嗎, 可以站嗎
我還好, 多虧了你
沒問題吧, 18號
千鈞一髮, 真是太好了
就算快要掉出界外了
伙伴也會出手幫忙
吃掉對手真是好點子
這是佩服的時候嗎
不是只有力量跟速度
還有各種各樣的招式
是不好對付的敵人啊
糟了
17號
接下來靠你了
18號, 妳想做甚麼
你不是說過
最喜歡這種人情味了嗎
18號
18號判定出局
第七宇宙現在只剩下五個人了
對不起, 我輸了戰鬥
不
跟一開始
就因為大意輸了的我相比
18號
妳真的已經非常盡力的戰鬥了
17號, 我已經代替你出局了
如果你輸掉的話就等著瞧
弟弟啊, 拜託你了
聽到了
17號, 你沒有受傷吧
我沒有受傷
只好代替18號一起努力了
沒錯, 我就是這麼想
他長出了翅膀, 還會飛呢
好厲害唷, 會飛呢
連這種事也辦得到嗎
那個傢伙
打算把我們連擂台
都一起打掉嗎
不管怎麼樣都要阻止他
大家一起上吧
我才不會輸給你
我們處於劣勢
好
17號
你想要做甚麼
在我解決之前
你們四人先撐一下
17號
17號…
怎麼會變成這樣
看來能源爐已經被破壞了
這是個好機會啊
上吧, 第七宇宙
各位, 就差這最後一擊了
柯以凱
潘奇亞
波拉雷塔
帕帕羅尼
真…真對不起啊
雖然結果是落敗很可惜
但是你不需要道歉
帕帕羅尼博士
我知道你真的已經很盡力了
第三宇宙的戰士全部出局
已無人在擂台上
也因此
第三宇宙將要被立即消滅
好…
這是我們的命運
只好接受它吧
真的沒有遺憾
多謝照顧了, 再見
在最後才跑出來
17號
還好有你, 我們得救了
到最後就你一個人大出風頭
你本來就知道
那裡是他的能源爐嗎
這只是
我身為人造人的直覺而已
能夠當機立斷真了不起
菲利, 也很謝謝你
出手幫了我們一起戰鬥
不過是順其自然
這樣就當作欠我一次人情囉
看來你們聊天已經結束了
你們終於決定要登場了嗎
人生最後的勝利滋味
嚐起來如何
不管比幾次結果都是一樣
我可不是這麼認為的
第三宇宙消滅後
終於只剩下兩個宇宙
贏得最後勝利的
會是悟空率領的第七宇宙嗎
還是吉連領軍的第十一宇宙呢
迎向最後決戰的力之大會
距離比賽結束還有9分鐘
大家好, 我是悟空
剩下的是我們第七宇宙
和吉連領頭的第十一宇宙
比達對決吉連
雙方全力出擊進入了殊死戰
比達
就算是你
也沒有辦法輕易打敗吉連的
你要發揮超越你極限的力量
下一集, 龍珠超
賭上自己的驕傲
比達向最強發出挑戰
記得一定要看哦